They show us on television that you have
нам по телевидению показывают что у вас
some non-Russians fighting against Ukraine
против Украины воюют какие-то нерусские
there Buryats Chechens are not quietly quietly quietly
там буряты чеченцы не тихо тихо тихо у
we have Nazis we have a lot of nations and the
нас наци у нас Наций много у нас и
Buryats are fighting and the Chechens the Chechens are fighting the
буряты воюют и чеченцы чеченцы воюют
Ossetians are fighting And even you won’t believe it, don’t
осетины воюют И даже ты не поверишь не
wait no no no no  Yes, what kind of Ethiopians do they
подожди нет нет нет нет да какие эфиопы
rest in Ethiopia? The Japanese alone are even
в эфиоп вообще отдыхают японец один даже
fighting over there, the Chinese, the Chinese and the Chinese Yes, they
воюет вон китайцы китайцы и китайцы Да
also
тоже во
come, it turns out to be a
приезжают то это получается
fratricidal war between the Buryats and the
братоубийственной война между бурятами и
Ukrainians Hello mu
украинцами Привет му
Spain Spain yes yes Spain And it’s clear
Испания Испания да да Испания А понятно
Russia You’re from
Россия Вы откуда
Russia Western Siberia the city of Surgut
Россия Западная Сибирь город Сургут
understood that’s interesting Look  the fact is
понял вот интересно Смотрите дело в том
that I’m a historian. I’m a history teacher at the
что я историк Я преподаватель истории в
University of Barcelona. I’m interested in how
университете Барселоны Мне интересно как
people from Russia know the
люди из России насколько знают
origin of the coats of arms and flags of different
происхождение гербов и флагов разных
countries. I’m curious, tell me what this
стран вот интересно скажите что означает
coat of arms on the flag of
этот герб на флаге
Spain means. Can you
Испании А можно
enlarge enlarge? Yes,
увеличить увеличить Да
now there’s a flying Falcon, plus
сейчас ну летящий Сокол плюс у
he has a bull  bull ha bull right
него а бык бык га бык правильно
correct bull So this is Spain
правильно бык Так это же Испания
So what
Так что
else Well, actually, in theory, if you
ещё Ну вообще-то по идее если вот это
turn this down, it will be the Ukrainian
вниз повернуть то это будет украинский
flag oh, more precisely, Not a flag, but this one, what is it
флаг ой точнее Не флаг а этот как он
called Look, the Moon is a
называется Смотри вот Луна
crescent moon, this is not a crescent moon, it’s the horns of a bull
полумесяц это не полумесяц это рога быка
Reed’s crescent moon  when Spain won,
Рида полумесяц когда Испания победила
expelled the Arabs from the peninsula, they took and
выгнала арабов из полуострова они взяли
turned over the Muslim crescent, they
перевернули мусульманский полмесяца они
turned it upside down, then this one I'm
его перевернули понят тогда вот этот Мне
so sorry, but this is a daisy
дико извиняюсь а вот это вот ромашка
to the left of the muzzle. What does that mean? I'm being honest,
слева от морды Это что значит вот честно
I'm not yes, yes. Look, the thing is
говорю я не да да Смотрите дело в том
that daisy is the national flower
что ромашка - это национальный цветок
Spanish Previously, all the serenades they
испанский Вот раньше все серенады они
Spanish caballeros gave daisies to their
испанские кабальеро дарили ромашки своим
lovers, so daisies are a
возлюбленным поэтому ромашка - это
symbol of Spain
символ Испании
But wait, you won’t believe it What is your name I
А стой а Вы не поверите Как вас зовут
beg your pardon Andreas
Прошу прощения Андреас
Andreas, tell me, let’s say
Андреас вот скажите у меня вот допустим
in my homeland where I was born and raised and
на моей Родине где я родился и вырос и
then where I came from  to
потом откуда я приехал в
Siberia I have daisies there in a daisy
Сибирь у меня ромашек там во ромашковое
field from where Where is your Motherland Where did you come to
поле откуда Где ваша Родина Откуда вы в
Siberia from
Сибирь
Steppe Kama I am a Don Cossack I have
приехали Степной Камы я Донской казак у
Kal there I have
меня там каль у меня там
Matyunin there we are two military officers two ensigns shorter than
матюнин мы два воен два прапора короче
military officers in
военных у нас
this you serve in the Russian army Yes of
во это вы в русской армии служите Да
course A  that an ensign of the Russian army
конечно А что прапорщик русской армии
is No, no, we just don’t have
это Нет нет мы просто у нас образования
that kind of education in terms of flags all over that’s
такого именно вот по флагам по всей
why I showed it like this,
такой нету поэтому я вот так и показал
we’re not fools, we’re not fools at all, don’t let
мы не дураки мы глубоко не дураки
Russia down As they say,
не надо Россию опускать Как говорится
I’m below the plinth, just watch I’m from
плинтуса мне просто смотрите Я сам из
Spain Yes  but I’m originally from
Испании Да но родом Я сам из
Vladivostok, my ancestors I just have a
Владивостока мои предки У меня просто
father who was
отец был
a sailor, well, Sanya, you wanted to
моряком ва ну ты ж Саня Ты же хотел Во
go to Vladi for a car and I have a
Влади за машиной поехать да у меня там
friend there. I just have a father who was a
кореш у меня У меня просто отец был
sailor and he was when
моряком и он когда При Советском Союзе в
a steamer stopped in Barcelona during the Soviet Union  he took it
Барселоне остановился пароход он взял
out he went out and didn’t go back to the
вышел он вышел и не зашёл назад на
ship made you yes Well
пароход сделал тебя да Ну
yes And the mother is Spanish Yes the mother is Spanish she is
да А мама испанка Да мама испанка она
Francesca and the father and Francesca damn it
Франческа а отец а Франческа блин
Wait a minute and Francesca is like an
Подожди а Франческа это же вроде
Italian name Italian is Latin Yes
итальянское имя итальянска это латынь Да
this is Franco this is a name that sounds like
это это Франко это имя такое на
Francesco a lot  where are you, please tell me
Франческо много где есть ты мне скажи
how Europe now treats
пожалуйста как относится Европа сейчас к
Russia very much the euro treats us violently, here
России оче евро относится к насили вотт
you are, how do you say it,
ты Ты же у нас как это говоришь
professor, yes, or what
профессор да или что
is an intelligent person,
такое умный человек
yes, the
да
Spanish Republic there, or what is the
испанской Республики там или как о
name of the country? Tell me,
называется страны Вот скажи
what are yours,
как ваши ваши
these are the
вот
people who  just ordinary
люди которые просто обыкновенные
people, how they feel about this
человеки как они относятся вот к этой
fratricidal war between Russia and
братоубийственной войне между Россией и
Ukraine means look ide Tom
Украиной значит смотри иде Том
that we only show Spanish
что у нас показывают только испанское
television and American
телевидение и американское
NATO
натовской
channels I watch I still have How
ям я смотрите Я всё-таки у меня Как
relatives remained in Vladivostok I
родственники во Владивостоке остались я
watch Russian television I see
смотрю Российское телевидение я вижу
the truth  you see And here there is such a
правду понимаете А тут идёт такое
zombification of NATO. Yes, for example,
зомбирование НАТО Да например
they show us on television that
нам по телевидению показывают что у вас
some non-Russian Buryats, Chechens, are fighting against Ukraine
против Украины воюют какие-то нерусские
there,
там буряты чеченцы
quietly quietly quietly, here we have a lot of nations,
тихо тихо тихо у нас у нас Наций много у
and the Buryats are fighting and the Chechens, the Chechens
нас и буряты воюют и чеченцы чеченцы
are fighting, the Ossetians are fighting, and even you don’t
воюют осетины воюют И даже ты не
Believe me, don’t wait no no no no,
поверишь не подожди нет нет нет нет да
what kind of Ethiopians even rest in Ethiopia?
какие эфиопы в эфиоп вообще отдыхают
The Japanese alone even fight against the Chinese, the
японец один даже воюет во китайцы
Chinese and the Chinese Yes, they also
китайцы и китайцы Да тоже воюют
come to fight, it turns out to be
приезжают то это получается
fratricidal Between the Buryats and the
братоубийственной Между бурятами и
Ukrainians no no no
украинцами нет нет нет
Howl for the
Вой на
destruction of Russia Ukraine and
уничтожение России Украины и
NATO Here But now at the moment  moment I
НАТО Вот Но сейчас в данный момент Прошу
apologize for being more precise in the ranks of the Russian
прощения за точнее в рядах российской
army. What happened that you stood up And
армии А что случилось что вы встали И
go fasting to Var
ходите поста вару
said Andre Andres, you understand We have a
говорили Андре Андрес понимаете У нас э
lot of nationalities in
очень много национальностей в
Russia So it’s
России Вот
like
и как бы
they exist, some even come from
они есть некоторые даже приезжают с
Ethiopia and they don’t just
Эфиопии и причём не просто за войска
fight for NATO troops  and they are fighting in the Russian army,
НАТО воюют а воюют в российской армии
there are Japanese, they are fighting, there are
есть японцы воюют есть
Ethiopians
э эфиопы
just coming from Africa. Yes, they are fighting
просто вот с Африки приезжают Да воюют
for the Russian army in the ranks of the
за российскую армию в рядах точнее
Russian army, to be more precise. And that the Russians are so
российской армии А что русские настолько
weak that all these visitors have to fight for them.
слабые что за них все эти приезжие
Wait
Подожди
[music]
[музыка]
look, there are 53 countries against Russia,
смотри против России 53 страны
yes  look, why Ukraine's
так да вот смотри Почему Украины
history is so different, I don't know, I do
перек история в ч не знаю я же в Украине
n't live in Ukraine, and how do I know? Well, you're a historian.
не живу и откуда я знаю ну ты же историк
Well, yes, but I'm a historian
Ну да но я историк
of Spain. Well, you dig deeper and
Испании Ну вот а ты поковыряться и
Kievan Rus, when it
Киевская Русь когда
was when exactly when you're a
была когда вот именно когда ты же
historian. Well, if I  I’ll remember Yes, when there was
историк Ну если я вспомню Да когда была
Kievan Rus there was no Moscow at all. It
Киевская Русь Москвы вообще не было Это
was Yes, it’s like this Moscow wasn’t like this Moscow wasn’t like this Moscow
было Да дело такое как это Москвы не
only later as initially
было так Моск уже потом как изначально
no Moscow was there It was in 1400
нет Москва была была Она была в 1400
some year it started as
каком-то году начала как
just a small village then it
это просто маленькая деревня потом она
began to
стала
acquire these military  fences
обрастать боевыми этими ограждениями
and and then this
и и потом на неё уже этот
first time they attacked her twice Moscow was on fire
первый раз пошёл два раза Москва горела
And look also at us on American
А смотрите ещё нам по американское
television in Spain showing that in
телевидение в Испании показывает что в
Russia the Chechens intimidated all the Russians that
России чеченцы запугали всех русских что
everyone is afraid of Kadyrov
Кадырова боятся все чего
[laughter]
[смех]
yes, this is nonsense, this is all nonsense, like this is a
да это брехня брехня это всё как это
lie, a provocation  there you can translate
ложь провокация там ты можешь перевести
from Russian into your Spanish this is a
с русского на свой испанский это
headlight of a provocateur yes yes that’s right we
фара провокатора да да вот правильно мы
drink vodka with the Chechens sometimes even
во с чеченцами водку пьём ину раз даже
though they are
хоть они
Muslims if you say that to Kadyrov
мусульмане если такое сказать Кадырову
that you and the Chechens are drinking you will
что вы с чеченцами пьёте будете
apologize those who are not those who are
извиняться те которые нет те которые
Russified here the so-called who are
здесь обрусевшие так называемое которые
already  in Russia they live not in Chechnya
уже в России живут они именно не в Чечне
in the Republic of Chechnya who live in
в Республике Чечни которые живут в
Russia for many years they
России которым уже много лет они кушают
even eat lard and drink
даже сало и кушают
vodka Well, only in the dark and when the curtains
водку Ну только в темноте и когда шторки
are closed because Allah does not see
закрыты потому что Аллах не видит
everything normally, that is, I
нормально всё то есть я правильно
understand correctly that Kadyrov is no one  Russia is
понимаю что Кадыров никто в России его
not afraid of him, Russian no, no, he’s very much like
не боится русски нене не он очень как бы
what is it called, he’s a
как она называется-то
good person Now at the moment
хороший человек Сейчас в данный момент
it’s considered that’s how he’s
считается вот а так он
Russian Well, that’s right, but then he
русски Ну так правильно но он же потом
ran over to the Russian side I don’t know
перебежал на русскую сторону Я не знаю
why they did this to him,
почему ему так
so wait how  it’s possible to
сделали ну так подожди как это можно
exterminate a huge number of Russian conscripts Yes, and then say
срочников истреблять Да а потом сказать
I’m for Russia, he’ll also be given an order nuni
Я за россие ему ещё орден дадут нуни
politics, there’s no escape from politics
политика тут никуда не денешься политика
- this is very big You can go there and there
- это очень большое Можно и туда и туда
yourself, you understand
сам понимаешь
him, as if this is not the
его как бы не это
only thing he’s doing now at the
ну единственное что он делает сейчас в
moment  moment this is
данный момент это
what it’s
вот как оно
called Guys who go through
называется Ребята которые идут через
Akhma
ахма
Well, how would it be to serve in the war and all that, yes, there’s
Ну как бы служить воевать всё такое да о
a lot of training, yes he gives them
подготовка большая да он им даёт
training More precisely, not he, but his commanders,
подготовку Точнее не он а его командиры
so look well Why it turns out
вот и хорошо смотри Почему получается
here in the Kursk region Yes,
вот э в курскую область Да вот нам
they showed us in American  television
показывали по американскому телевидению
in Spain that when Ukraine entered the
в Испании что Украина когда зашла в
Kursk region, the Chechens ran away,
курскую область там чеченцы убежали вот
this Aladin bast shoe Yes, but they left no
этот лапти Аладина Да а оставили
conscripts Well, you know, it was like that Yes,
срочников нет Ну понимаешь было такое Да
they
они
retreated there, left conscripts, I don’t know
отступили там оставили срочников не знаю
why, of course it will be looked into The
зачем конечно это будет разбираться
military prosecutor’s office in this case, the
Военная прокуратура в этом деле
investigators are all [ __ ]
следователи вся фигня Вот
But damn  Well, I don’t even know honestly Well how
Но блин Ну я даже не знаю честно Ну как
Well look it
Ну смотри
turns out this Chechen this general
получается этот чеченский этот генерал
Aladin’s bast shoes Yes he took and ran away and
лапти Аладина Да он Взял убежал и е
said everything was fine Now you are out Yes he
говорил всё нормально Сейчас вы вым Да
ran away While conscripts Russian guys 18-19
убежал Пока срочники русские парни 18-19
years old died stood there to the death and then
лет гибли там стояли насмерть да потом
surrendered I can tell you  say now,
сдались на я тебе могу сказать сейчас
literally a week and a half ago, the
вот буквально полторы недели назад
preparation ended, the preparation of
закончилась подготовку подготовка у
wait, go away, San, give me, I’ll tell the
подожди Уйди Сань дай дай я скажу
guys that they were also paid Generals
у ребята та также проплаченные Генералы
who turned out to be Well, yes, yes, it’s
которые оказались Ну да да правильно
burning correctly But you understand,
горит Вот но понимаешь
you have General Gerasimov,
се вас у вас генерал Герасимов
a paid one, as far as I know, I didn’t communicate with him
проплаченный это как я знает я с ним не
I don’t know Well, I can tell you, I can tell you
общался я не знаю Ну я тебе могу я тебе
Wait, look bro, I can tell you
Подожди смотри братан я тебе могу
So I
Так я
literally about two weeks ago I
буквально где-то недели две назад
was probably at the
Наверное был в учебном
airborne special forces training center
центре спецназначения ВДВ
This is where he
Это где он
is And this is where is this But why do you need to
такой А это где такой А вот тебе зачем
know this?  you’re talking about not if
это тебя знать-то это тебе про не если
you’re from Vladivostok, like, where are you from,
ты с Владивостока типа то откуда ты быка
I’m from Western Siberia And I still thought that you were
я с Западной Сибири А всё я думал что ты
like that, I’m just wondering how you got to Chechnya
так всё я просто думаю как ты в Чечню
Well, I was in Chechnya too, so
попал Ну и в Чечне Я тоже был так что
don’t worry about it, I was there in
само не переживай там вот я был в
training  the Airborne Forces special forces center is undergoing
учебном центре спецназначения ВДВ
retraining. And there, the guys are also
переподготовке Вот И там ребят также
being trained, right, intensively, and everyone will
готовят э прям прямо по усиленно и всех
be sent to the course there, to
отправят Именно под курс туда вот вот на
this
эту на
border, and wait. So, that’s right, why are
границу а подожди Так э правильно почему
these Chechens and Kadyrovites who
вот эти чеченцы да кадыровцы которые
surrendered the Kursk region running away? Why are they
сдали курскую область убежали Почему они
abandoning the Russians now?  guys won
сейчас бросают русских ребят отвоёванные
back not now in Anora they went there And they
се не сейчас в Анора туда зашли А в
went into Anora exactly like that
Анора зашли точно так А почему смотри
Why look Why not wait Andre Look
Почему нет подожди Андре Вот смотри
Andrei you can just Andrei not
Андрей можно можно просто Андрей не
Andrei I am not Andrei I am Andreas on the passport
Андре Я не Андрей я Андреас по паспорту
Yeah well in Russian Andrei I see in short
Ага ну по-русски Андрей Ясно короче
look here If you  do you want to know something like
смотри сюда Если ты хочешь что-то узнать
this
такое
[music] is
[музыка]
more weighty or something else
более как бы весомая или ещё нибудь
Call Kadyrov personally, he takes everyone,
Позвони лично Кадырову он ру берёт всех
give him his phone number if you have it So
дай дай номер телефона его если есть Так
find it on the Internet Oh, he’s on the telegram
найди в интернете О он в телеграме есть
please Please call him on the
пожалуйста Вон пожалуйста звони ему в
telegram Yes, of course, write him
телеграме Да конечно напиши е
telegram you can connect with him via telegram
телеграм с ним по телеграму можно
you can call the
соединиться мо можеш созвониться с
Grozny military registration and enlistment office and through
грозненским ра военкоматом и через
the military registration and enlistment office he can find the number say I’m
военкомат он можешь номер найти скажи Я
so and so I want to talk to so and so and so
такой-то такой-то хочу пообщаться вот с
and so and all of you
таким-то таким-то и всё вы вот так
called like this once Communicated
когда-то звонили Общались
Yes  It’s easier to get through to Kadyrov than
Да Кадырова проще дозвониться чем до
our president, you get through, it
нашего президента ты дозваниваются
turns out you’re not from Chechnya How you
получается ты же не из Чечни Как тебя
were registered through his military registration and enlistment office usually
оформили через его военкомат обыкновенно
And we are the Russian Federation And like it
А мы же Российская Федерация А типа
turns out You just signed a contract there
получается Просто ты контракт там
like no I just called
подписывал типа нет Я просто позвонил
through
через
the military registration and enlistment office Who is listening to something there?
военкомат Кто у тебя там что-то
or something E where is
подслушивает что ли Э где
there on the left side of you Who were you
там с левой стороны от тебя Кому ты
blinking there just now I’m the one my eyes
сейчас моргал там я те у меня глаза
hurt I’m looking at you But what Yes no
болят я на тебя смотрю А вот что Да нет
just here’s a camera But here you are I’m looking at you
просто вот камера А вот ты я на тебя
here you just call the Grozny
смотрю тут просто звонишь в Грозненский
military registration and enlistment office you say I want to  the army
военкомат говоришь Я хочу в армию
back and forth Well, they don’t take me there, just
туда-сюда Ну меня там не берут просто
call from there and that’s it, and then you’re gone. What? Why
звонок оттуда и всё и хлоп ты уехал А
didn’t they take you there?
что А что вас там не
Well, there were some health problems.
брали Ну кое-какие проблемы со здоровьем
And in Chechnya they take everyone Well, not
были А в Чечне берут всех Да ну не то
like everyone Well, if you ask very nicely
что всех Ну если очень хорошо попросить
people they know, then they take everyone who is not
знакомых людей то берут всех не там
prepared there. Listen, why? Yes, and the
подгото Слушайте а почему Да и
preparation there, of course, in Chechnya is better
подготовка там конечно в Чечне лучше
because there is a training ground. You might have seen
потому что там полигон Ты может бы видел
on
по
TV there the
телевизору там
sweats there under But you probably haven’t seen it, or
потов там под А ты не видел наверное или
Well, you haven’t watched it on Russian TV.
Ну по российской телеви не смотрел
Type somewhere in
Набери где-то в
search engine test site Chechnya
поисковике полигон Чечня
Khankala yes
Ханкала да
Listen, I can’t understand why Putin can’t
Слушай я не могу понять почему Путин не
take and throw a nuclear bomb
может взять и ядерную бомбу кинуть
because on our television they are
потому что у нас у нас по телевидению
already laughing and saying that Putin
уже смеются говорят что Путин
is weak-willed He won’t be able to
слабохарактерный Он не сможет типа это
do this And you can already give Ukraine whatever
сделать И уже можно давать Украине какие
weapons you want Andres so I  Of course I
хочешь оружия Андрес так я конечно
understand, I’m an ensign, I because we
понимаю я я прапорщик я потому что у нас
say ensign, this means that the more ensigns in the army, the
говорят прапора это чем больше в армии
stronger the defense, well, you yourself
прапором тем крепче оборона ну ты сам
Think about where we should drop a bomb
Подумай куда нам бомбу сбрасывать
on
на
Kursk Why, more precisely than everyone else, well, according to the principle of
Курск Зачем точнее всех ну по принципу
Beat your own so that strangers are afraid of the jacket
Бей своих чтобы чужие дух боялись куртк
Voronezh Belgorod And that’s all And what  And everyone will immediately
Воронеж Белгород И всё И что И все сразу
understand America will understand Look, they will even
поймут Америка поймёт Смотри даже
punish Kursk Belgorod, this is the same
накажут Курск Белгород это самое
Belgorod Yes, throw 5 kilotons at a time that there
Белгород Да по 5 килотонн кинуть что там
will be nothing Generally correct for 300 years
будет ничего Вообще правильно на 300 лет
within a radius of 300 km
в радиусе 300 км
Well, that’s right Voronezh zone Look
Ну правильно Воронеж зона Вот смотри
to separate Ukraine with a
чтобы Украину отделить
demilitarized zone from Russia and
демилитаризованной зоной от России и
NATO will no longer pass  The Kursk region
НАТО уже не пройдёт Курской области не
will not be white for him, according to my concept, he
будет бел ему понятию по моему понятию
already needs to go exactly along
уже надо именно по
the Pentagon, otherwise it won’t fly far,
пентагону а то далеко лететь оно не
understand Well, why do we need to
долетит поняти Ну а зачем нам свою
heal our territory
территорию заживать
with plutonium, the sieves in Moscow, they have
плутонием сит в Моск у них головы
big heads, let them
большие вот пускай
think it’s just working out instead of
думают просто получается вместо того
so many Russian guys dying
чтобы столько погибала русских парней
ours Yes, well, they would have already thrown some kind of thing
наших Да ну уже бы кинули какую-то типа
at Kursk Belgorod Voronezh, they would have intimidated everyone
на Курск Белгород Воронеж всех запугали
and
бы и
that’s it Well, 9000 b 3,000 they threw 99,000 they threw
всё Ну 9000 б 3.000 кинули 99.000 кинули
and everything is fine, you never know Well,
и всё норм мало что ли Ну и нет урска
no Ursk no Voronezh No problem, not you
нет Воронежа Нет проблем не ты
not I want,
не Я хочу вот у меня
let’s say mine  my aunt lives near Kursk.
допустим моя тётка под Курском живёт Всё
I would love to go
я туда бы с удовольствием бы съездил
there. Why should I throw a bomb there? I mean,
Зачем мне туда бомбу то бросать я что ну
well, look, everything is simple here if Russia is
так смотри тут всё просто если Россия
ours. Yes, if they don’t throw a bomb on the course of Belgorod,
наша Да не бросит бомбу на курс Белгород
Voronezh, you can’t pull the Americans out, then
Воронеж не вытянешь американцы тогда
they’ll throw it at Moscow, you know, and they’re all not
бросят на Москву понимаешь и всё они не
afraid  They are the first to preventively
боятся они первые нужно превентивно
hit Ya Findi, they’re already making a NATO base,
бить яю финди уже базу НАТО делают
you know, they
понимаешь
’re doing Well, well, I’m in Siberia before Moscow
делают Да ну до Москвы мне я в Сибири
I don’t care, I came on vacation, I
Мне по барабану я приехал в отпуск я
’m sitting in Siberia in the taiga It won’t
сижу в Сибири в тайге До меня не
reach me And if they let me in from Japan,
долетит А если с Японии будут
what will I do?  The
пускать что буду делать А если с Японии
Americans will be launching missiles in Japan not from
будут пускать ракеты американцы не с
Japan for sure
Японии точно
But because
Бут потому
of this itself what is it
из это само как она
called when they have a bomb on them they
называется когда на них вот э бомба они
said We are better off to
сказали Мы мы лучше к
Russia
России
under America standing under
под Америкой стоят подо
ours which are only 3 seconds and
наши которым только 3 секунды и
that’s it And why
всё так А почему
To stop giving weapons to
Чтобы перестали оружие давать
Ukraine this  grandmas are grandmas and big
Украине это бабки это бабки и большие
grandmas
бабки
Whose and Russian American what
Чьи и российские американские то что
happens is like because Putin is
получается типа из-за того что Путин
stirring up grandmas Yes, Russian guys are dying and I
мутит бабки Да погибают русские парни да
wish I could press the button to stop the war,
нажал бы кнопку остановил войну идт
destruction is going on, war is going on to destruction, it is
уничтожение на война на уничтожение идт
simply destroying the Ukrainian
просто-напросто уничтожает украинскую
nation, both people
нацию как людей
and Russians  guys, why is there such a
так и россиян парней что тут вот такая
sevi saying this? And why? Well, it turns out that
севи говоря так А зачем Ну получается
Putin is destroying the Russian people instead
Путин уничтожает русский народ вместо
of stopping this, you don’t
того чтобы остановить это не тут не
understand, you don’t
понимаешь тыц ты не
understand the Russian mentality
понима русского менталитета
at all, you won’t understand the World Cup, the
вообще не поймёшь
essence of our Russian soul, he says no
ЧМ суть нашей русской души он говорит не
Son, if you don’t live there with your brains, you won’t  If
Сынок ты если не поживёшь там мозгами не
you touch me, I won’t understand correctly, he
тронешь не пойм правильно он тебе и
told you that you won’t understand
сказал что ты не поймёшь
until you live in Russia for at least
пока ты не поживёшь в России хотя бы лет
10 years, you won’t be at first if you haven’t drunk for
10 ты не по сначала вот если ты не бухал
10 years, that’s what he said, you haven’t
лет 10 Вот так он ты сказал лет 10 не
drunk for 10 years, he says in Russian to Russian
бухал плотненько по-русски русской
vodka
водочке говорит
[  laughter] it’s
[смех]
not just that you won’t live in Russia for at least
не просто не поживёшь в России хотя бы
10 years, you won’t understand the Russian mentality,
10 лет ты не поймёшь русский менталитет
you won’t understand Why our Russian guys
ты не поймёшь Почему наши русские парни
go to die And why do they go
идут умирать А почему они идут
to die Well, because that’s the
умирать Ну потому что Вот такой у нас
Russian mentality we have, so to speak Well, what is
русский менталитет так сказать Ну в чём
this mentality of just going to die
этот менталитет просто идти умирать в
what is BN You won’t understand I don’t even
чём БН Вот ты не поймёшь я даже сам не
understand Ian I’ve been fighting for the second year now,
понимаю Ян уже второй год воюю
this is the one who’s been sitting opposite me for the third
это который напротив меня сидит третий
year
год
fighting alive so far thank God but Well I don’t
воюет живые пока слава Богу но Ну я не
know Well that’s what we have IT there our
знаю Ну вот такая вот у нас ИТ там наших
guys we’re going for them Why  why
парней мы идём за них А зачем зачем
this war at all Why are you going to
вообще эта война Зачем вы идёте
die Listen, I don’t even
умирать Слушай я я даже не
know the WTO miro who you are
знаю ВТО миро кто выи
Oh well, in general, who hung the flag on the stage The
Да ладно а вообще кто на стаге флаг
Americans showed us on television on May 8, the
американцы нам по телевидению на 8 мая
Americans Peter Jackson and
показывали американцы Питер Джексон и
Mark
Марк
Aureli and Cantaria hung the
аурели и кантария повесили на стаге ла
flag on the
флаг
stage We  also have to take a photo on the
сза Мы тоже должны сфотографироваться
eighth, these Americans are not even
восьмого числа эти американцы даже
close to Berlin, not on the eighth,
близко к Берлину не подо восьмого числа
they signed the surrender in France with the
подписали капитуляцию во Франции с
Americans in
американцами
Germany, they signed
Германии подписали
the surrender you are brains So is it
капитуляцию вам что мозги Так что ли
really true, look, American We
реально смотри американец У нас у нас
even have a monument in Barcelona, ​​Yes, there is a
даже вот в Барселоне Да висит стоит
monument to this Peter Jackson Yes to the
памятник этому Питеру Джексону Да
American  who unloaded the first
американцу который выгрузил первых
American flag on the rake tag
американский флаг на над рейк таго
Stalin then said that we
Сталин тогда что сказал что мы тоже
should also take such a photo and
должны сделать такую фотографию и
took this photo a day later, you
сделали вот эту фотографию через день
understand in the Soviet Union they
понимаете в Советском Союзе от вас
simply hide from you that the Americans were the first to
просто скрывают что американцы первые
fly the flag over the Americans You
над риста гомне флаг че американцы Ты
know that in general the Russian army  the
знаешь что вообще Российская армия
Russian army surrounded Berlin and took
русская армия окружила Берлин И взяла
it into encirclement and killed the first
его в окружение и дол бало и первого
second actually Yes, not the first second
второго вообще-то Да не первого второго
May 2, in theory, the official surrender
2 мая по идее официальная капитуляция
should have been like surrounded if
должна была быть как окружили если
you look at the Americans taking
смотрите американцы взяли полностью
Berlin completely Yes, Hitler then Stalin asked
Берлин Да Гитлера потом Сталин попросил
that part of Berlin be allowed in by the Russian
чтобы часть Берлина пустили российские
Soviets  troops and then they let them in to
советские войска и тогда впустили их
take pictures, of course I
сфотографироваться конечно дико
apologize wildly. I don’t want to run into you and
извиняюсь Я не хочу наезжать на тебя и
yell obscenities,
матом орать
look, officially, Berlin was taken
смотри вообще официально Берлин был взят
somewhere on May 2,
где-то 2 мая
but while all these groups were finishing off the
но пока добивали всякие эти группировки
armed forces there, they surrendered on paper on
там ВС такое и по бумагам сделали
May 9, but on May 1 at the
капитуляцию 9 мая но 1 Мая на
river  Egorov and Kantaria erected the flag of the
реге Егоров и кантария возвели флаг
Russian Russian Federation, which
Российская Российской Федерации какой
Russian Federation didn’t exist then, the
Российской Федерации не было тогда
Russian Federation, where is the USSR from, it’s
Российской Федерации откуда СССР это
red with
красный с
this hammer with an asterisk,
этим молотом со звёздочкой
of course you’ll excuse me, I don’t understand Well, how are
ты меня конечно извини я не пойму Ну как
you being brainwashed there, you at least read
вам там мозги-то промывают вы хоть
history, Ute, read the video there, they even
историю то Уте читайте там видео даже
show it  the video shows how Peter
показывают видео показывают как Питер
Jackson hoisted a flag; there is a monument to him
Джексон водрузил флаг ему памятник есть
in many cities of Europe. Peter Jackson.
во многих городах Европы Питер Джексон
So tell Jackson, even
Вот так и скажи Джексон ему даже
look at him, even there is a monument to
смотрите даже стоит в Берлине памятник
Peter
Питеру
Jackson in Berlin. Now I’ll ask the voice
Джексону Сейчас я спрошу голосового
assistant, it’s interesting,
помощника аж интересно
but what should
да что должен
Europe do not no no no he’s just fooling me
Европу не не не не он меня разводит
on history I know that I don’t know, but
чисто на историю Я знаю что не знаю а
historians you get it You’re no
историки ты получается Больше ты
one else in Spain Who is Ukraine in general you
никто испани Кто такая Украина вообще ты
know I don’t know I’m not Ukraine I’m Spain
знаешь я не знаю я не Украина я Испания
and I come from the East I have a father What kind of
и родом с води Востока у меня батя Какая
Ukraine Read what Ukraine is, it’s the
Украина Читай что такое Украина это
outskirts of ours look at me, well  now
окраина наши меня смотри а ну сейчас
I’ll ask like this Hello wait now I
спрошу так Алло подожди сейчас испанцем
introduced myself as a Spaniard Now you speak pure
представлялся Теперь ты говори чистом
Russian Alisa
русском Алиса
Alisa got on fire already
Алиса подгорели
understood something like squeak comment subscribe to th
поняли лайк писка комент подпишись на й
Telegram right now axis VN and
Telegram прямо зараз ось ВН а
popk tse even more politely YouTube Zaga
попк це дуже дуже важливо YouTube Зага
us through skarg or in your ban and even more
нас через скарг ор в твий бан и дуже
richly  I don’t show the video to people at all times, I don’t
багато вдео не показую людям вчасно не
show the information about the stream. Therefore, in order for
показуе информация про стрими Тому для
me to write a Mali operational link
того щоб ми Мали оперативний звязок
right away, in the meantime, there is a telegra
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
okm video, sche tezh Tsikava and Korisna
окм видео ще теж цикава и корисна
information and we will show you the postal
информация и мы пон вами трима постийний
operational link in the same time,
оперативный звязок незалежно в того чи
show you about it  YouTube Glory to Ukraine
покаже вам про це YouTube Слава украини
subscribe
подпишись